Repository: infiniteflight/infiniteflight-localization
Catalog: Strings/AppResources.*.resx
Languages: zh

# SplashScreen.LoadingFlight
source: Loading your flight
zh: 正在加载飞行

# SplashScreen.LoadingReplay
source: Loading replay
zh: 正在加载回放

# SplashScreen.UnloadingFlight
source: Ending flight
zh: 结束飞行

# SplashScreen.UpdatingNavigationDatabase
source: Updating navigation database
zh: 正在更新导航数据

# TimePage.CurrentTime
source: Current Time
zh: 当前时间

# TimePage.Night
source: Night
zh: 午夜

# TimePage.Noon
source: Noon
zh: 正午

# TimePage.Sunrise
source: Sunrise
zh: 日出

# TimePage.Sunset
source: Sunset
zh: 日落

# UserAccountControl.YourAccount
source: Your Account
zh: 你的账号

# WeatherPage.CirrusCloudLayer
source: Cirrus Cloud Layer
zh: 卷云层

# WeatherPage.CloudsAltitude
source: Clouds Altitude
zh: 云高

# WeatherPage.Temperature
source: Temperature
zh: 温度

# WeatherPage.Turbulence
source: Turbulence
zh: 湍流

# WeatherPage.Visibility
source: Visibility
zh: 能见度

# WeatherPage.WindDirection
source: Wind Direction
zh: 风向

# WeatherPage.WindGusts
source: Wind Gusts
zh: 阵风大小

# WeatherPage.WindVelocity
source: Wind Velocity
zh: 风速

# WeatherState.Clouds.Broken
source: Broken
zh: 5-7分云（BKN）

# WeatherState.Clouds.Clear
source: Clear
zh: 无云

# WeatherState.Clouds.Few
source: Few
zh: 1-2分云（FEW）

# WeatherState.Clouds.Scattered
source: Scattered
zh: 3-4分云（SCT）

# WeatherState.Turbulence.Extreme
source: Extreme
zh: 极端

# WeatherState.Turbulence.Light
source: Light
zh: 轻度

# WeatherState.Turbulence.Moderate
source: Moderate
zh: 中度

# WeatherState.Turbulence.None
source: None
zh: 无

# WeatherState.Turbulence.Severe
source: Severe
zh: 重度

# Settings.ClearCacheSceneryAlert.Message
source: Are you sure you want to clear the scenery cache?
zh: 确认清除地景缓存？

# Settings.ClearCacheAlert.Message
source: Are you sure you want to clear the cache?
zh: 确认清除缓存？

# Settings.DisabledInFlight
source: can't be changed while in-flight
zh: 在飞行时无法更改

# Settings.DisabledUnlinkedAccount
source: account must be linked with IFC
zh: 账号必须绑定IFC账号

# Settings.NoVoicesAlert.Message
source: No voices were found on the device, would you like to visit the Android Text to Speech Settings? (Still having issues? Make sure Google Speech Engine is selected)
zh: 在此设备上没有发现语音。是否访问安卓文字转语音设置？（仍然遇到问题？请确保谷歌语音引擎已选中。）

# MenuPageBase.Control
source: Control
zh: 开始管制！

# MenuPageBase.Fly
source: Fly
zh: 开始飞行！

# MenuPageBase.Open
source: Open
zh: 打开

# Global.Loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# Settings.Option.Normal
source: Normal
zh: 中等

# SplashScreen.LoadingSession
source: Loading your session
zh: 正在加载管制界面

# AircraftPage.LiveryWillBeDownloaded
source: Livery will be downloaded when flight starts.
zh: 涂装将在飞行开始时下载

# AircraftPage.RecentlyReleased
source: Recently released
zh: 最近发布

# AircraftPage.ReleaseInfo
source: Released or updated in {0}
zh: 发布/更新时间： {0}

# Settings.General.ShowLegacyAircraft.Title
source: Show aircraft from older versions
zh: 显示早期飞机

# AircraftPage.ShowProAircraft
source: Show Pro Aircraft
zh: 显示Pro订阅专属飞机

# ATC.Approach
source: Approach
zh: 进近

# ATC.ATIS
source: ATIS
zh: 情报通波

# ATC.Departure
source: Departure
zh: 离场

# ATC.Ground
source: Ground
zh: 地面

# ATC.Station
source: Station
zh: 席位

# ATC.Stations
source: Stations
zh: 席位

# ATC.Tower
source: Tower
zh: 塔台

# ATCJobBoard.Header.Arrivals
source: Arrivals
zh: 预计到港

# ATCJobBoardControl.ActiveFIRs
source: {0} Active Flight Information Regions
zh: {0} 个区域管制在线

# ATCJobBoardControl.AirspaceActivity
source: Airspace Activity
zh: 空域活动

# ATCJobBoardControl.FIRs
source: Flight Information Regions
zh: 飞行情报区

# ATCJobBoardControl.GoTo
source: Go to {0}
zh: 前往 {0}

# ATCJobBoardControl.NoFlightsFound
source: No Flights Found
zh: 无航班

# FlightPlan.AddToCurrentFlightPlanPrompt
source: Add to current flight plan?
zh: 加入当前飞行计划？

# FlightPlan.AddToFlightPlan
source: Add to Flight Plan
zh: 加入当前飞行计划

# FlightPlan.ReplaceCurrentFlightPlanPrompt
source: Replace current flight plan?
zh: 替换当前飞行计划？

# FlightPlan.ReplaceFlightPlan
source: Replace Flight Plan
zh: 替换当前飞行计划

# FlightPlan.ImportReplaceAdd
source: Do you want to replace or add to the existing flight plan?
zh: 替换或添加至当前飞行计划？

# FlightPlan.Replace
source: Replace
zh: 替换

# FlightPlan.Add
source: Add
zh: 添加

# Global.Airport
source: Airport
zh: 机场

# Global.NotQualified
source: Not Qualified
zh: 尚无资质

# Global.PleaseWait
source: Please wait...
zh: 请稍候...

# Global_FinalApproach
source: Final Approach
zh: 最终进近

# Global_Runway
source: Runway
zh: 跑道

# Global_Takeoff
source: Takeoff
zh: 起飞

# Global_Unknown
source: Unknown
zh: 未知

# Grade.FlightTimeLongPeriod
source: Flight Time (90 days)
zh: 飞行时长（90天内）

# Grade.LandingCountLongPeriod
source: Landings (90 days)
zh: 降落数（90天内）

# Grade.ReportCountMediumPeriod
source: Level 3 Violations (7 days)
zh: 3级违规数（7天内）

# Grade.Requirements
source: Requirements
zh: 要求

# Grade.ShowGradeTable
source: Show Grade Table
zh: 显示等级要求表

# Grade.ShowViolationHistory
source: Show Violation History
zh: 显示违规记录

# Grade.Total12MonthsATCAllReports
source: All Level 2/3 Violations (1 year)
zh: 2/3级违规总数（1年内）

# Grade.Total12MonthsATCMajorReports
source: Level 3 Violations (1 year)
zh: 3级违规数（1年内）

# Grade.Total12MonthsATCMinorReports
source: Level 2 Violations (1 year)
zh: 2级违规数（1年内）

# Grade.TotalFlightTime
source: Total Flight Time
zh: 总飞行时长

# Grade.TotalLandings
source: Total Landings
zh: 总降落数

# Grade.TotalXP
source: XP
zh: 总经验

# Grade.ViolationsByLandingShortPeriod
source: Level 1 Violations/Landing (12 Months)
zh: 1级违规/落地数比（12个月内）

# Grade.ViolationsMediumPeriod
source: Level 1 Violations (7 days)
zh: 1级违规数（7天内）

# Grade.ViolationsShortPeriod
source: Level 1 Violations (24 hours)
zh: 1级违规数（24小时内）

# ItemSearchControl.NoResultsFor
source: No results for "{0}"
zh: 找不到 "{0}"

# ItemSearchControl.SearchAirports
source: Search airports
zh: 搜索机场...

# ItemSearchControl.SearchAirportsAndWaypoints
source: Search airports/waypoints
zh: 搜索机场/航路点...

# LocationPage.NoAvailableStartLocations
source: No available start locations for the {0}
zh: 该机场没有供 {0} 停放的机位

# LocationPage.ResetZoom
source: Reset Zoom
zh: 重设缩放

# MapItemInfoControl.Procedures.Select
source: Select
zh: 选择

# MapItemInfoControl.Procedures.SelectApproach
source: Select Approach
zh: 选择进近程序

# MapItemInfoControl.Procedures.SelectArrival
source: Select Arrival
zh: 选择标准进场程序

# MapItemInfoControl.Procedures.SelectDeparture
source: Select Departure
zh: 选择标准离场程序

# MenuPageBase.Grade.GradeRequired
source: Grade Required: {0}
zh: 所需等级: {0}

# MenuPageBase.Grade.InsufficientGradePrompt
source: You do not have the required grade to fly on {0}
zh: 你尚未达到在 {0} 飞行的等级

# MenuPageBase.Grade.YourGrade
source: Your Grade: {0}
zh: 你的等级: {0}

# MenuPageBase.NoATCAccess
source: No ATC Access
zh: 无法管制

# MenuPageBase.NoATCAccessOn
source: No ATC Access on {0}
zh: 无法在 {0} 管制

# MenuPageBase.NoProFound
source: No valid Infinite Flight Pro subscription found
zh: 未找到有效的Infinite Flight Pro订阅。

# MenuPageBase.ProRequired
source: Infinite Flight Pro is required to start a flight at this location. Please change the start airport.
zh: 在此开始飞行需要拥有Infinite Flight Pro订阅。请更换出发机场。

# Time.1Hour
source: 1 hour
zh: 1小时

# Time.1HourAgo
source: 1 hour ago
zh: 1小时前

# Time.1Minute
source: 1 minute
zh: 1分钟

# Time.1MinuteAgo
source: 1 minute ago
zh: 1分钟前

# Time.1YearAgo
source: 1 year ago
zh: 1年前

# Time.Days
source: {0} days
zh: {0} 天

# Time.DaysAgo
source: {0} days ago
zh: {0} 天前

# Time.Hour
source: hour
zh: 小时

# Time.Hours
source: {0} hours
zh: {0} 小时

# Time.HoursAgo
source: {0} hours ago
zh: {0} 小时前

# Time.HourShortForm
source: hr
zh: 小时

# Time.HoursShortForm
source: hrs
zh: 小时

# Time.In1Hour
source: In 1 hour
zh: 1小时内

# Time.In1Minute
source: In a minute
zh: 1分钟内

# Time.InDays
source: In {0} days
zh: {0} 天内

# Time.InHours
source: In {0} hours
zh: {0} 小时内

# Time.InLessThanAMinute
source: In less than a minute
zh: 小于1分钟内

# Time.InMinutes
source: In {0} minutes
zh: {0} 分钟内

# Time.LessThanAMinute
source: Less than a minute
zh: 小于1分钟

# Time.LessThanAMinuteAgo
source: Less than a minute ago
zh: 小于1分钟前

# Time.Minute
source: minute
zh: 分钟

# Time.Minutes
source: {0} minutes
zh: {0} 分钟

# Time.MinutesAgo
source: {0} minutes ago
zh: {0} 分钟前

# Time.MinuteShortForm
source: mn
zh: 分钟

# Time.Tomorrow
source: Tomorrow
zh: 明天

# Time.YearsAgo
source: {0} years ago
zh: {0} 天前

# Time.Yesterday
source: Yesterday
zh: 昨天

# Violation.AerobaticsViolation
source: Aerobatics Violation
zh: 特技飞行违规

# Violation.AirportClass
source: Airport Class Violation
zh: 机场等级违规

# Violation.AirspaceViolation
source: Airspace Violation
zh: 空域违规

# Violation.FlightOverspeed
source: Overspeed in Flight
zh: 空中超速

# Violation.GroundOverspeed
source: Ground Overspeed
zh: 地面滑行超速

# Violation.LevelledViolation
source: Level {0} Violation
zh: {0} 级违规

# Violation.RunwayIdle
source: Runway Idle
zh: 跑道逗留

# Global.Continue
source: Continue
zh: 继续

# Global.Settings
source: Settings
zh: 设置

# MenuPageBase.AircraftTooLarge
source: The {0} is too large for current starting point {1} at {2}. Please change the start location
zh: {0}飞机过大，无法停靠在位于{2}的{1}机位。请更换停机位。

# MenuPageBase.CannotConnect
source: CAN'T CONNECT
zh: 无法连接

# MenuPageBase.CannotConnect.Message
source: Infinite Flight is experiencing internet connectivity issues. Please check your internet connection and restart the app or try again later.
zh: Infinite Flight遭遇连接问题。请检查互联网连接并重启应用或稍后再试。

# MenuPageBase.ForumNotConnected
source: Your Infinite Flight Community profile needs to be connected before starting a session
zh: 开始管制前需要绑定IFC账号

# MenuPageBase.NoLocationSelected
source: No location has been selected, please select a frequency to open
zh: 尚未选择管制地点。请选择想要管制的频率。

# MenuPageBase.ProRequiredAircraft
source: Infinite Flight Pro is required to use this aircraft
zh: 使用该机型需要拥有Infinite Flight Pro订阅。

# MenuPageBase.ProRequiredStartAirport
source: Infinite Flight Pro is required to start a flight at this location. Please change the start airport
zh: 在此开始飞行需要拥有Infinite Flight Pro订阅。请更换出发机场。

# MenuPageBase.ShowUsernameDisabled
source: Your username needs to be visible before starting a session. Enable "{0}" in settings
zh: 开始管制前你的用户名必须设为可见。请在设置中开启 "{0}" 一项。

# Notam.Airport
source: Airport : {0}
zh: 机场：{0}

# Notam.Ceiling
source: Ceiling : {0}ft
zh: 高度上限：{0}英尺

# Notam.Floor
source: Floor : {0}ft
zh: 高度下限：{0}英尺

# Notam.From
source: From : {0} {1}Z
zh: 生效时间：{0} {1}Z

# Notam.Message
source: Message : {0}
zh: 信息：{0}

# Notam.Title
source: Title : {0}
zh: 标题：{0}

# Notam.To
source: To : {0} {1}Z
zh: 失效时间：{0} {1}Z

# Notam.UntilFurtherNotice
source: To : Until Further Notice
zh: 失效时间：待定

# Notam.Warning
source: A NOTAM (Notice to Air Missions) is active for the selected departure airport. Please read the following NOTAM carefully before proceeding
zh: 你选择的出发机场有正在生效的航行通告。开始飞行前请仔细阅读以下航行通告

# Notam.WarningTitle
source: WARNING: ACTIVE NOTAM
zh: 警告：航行通告生效中

# About.PrivacyPolicy
source: PRIVACY POLICY
zh: 隐私政策

# About.TermsOfUse
source: TERMS OF USE
zh: 使用条款

# Global.Aircraft
source: Aircraft
zh: 飞机

# Global.Date
source: Date
zh: 日期

# Global.Day
source: Day
zh: 日间

# Global.Description
source: Description
zh: 描述

# Global.Night
source: Night
zh: 夜间

# Global.Type
source: Type
zh: 类型

# Logbook.From
source: From
zh: 出发机场

# Logbook.LiveFlights
source: Live Flights
zh: 连线飞行

# Logbook.Notes
source: Notes
zh: 注释

# Logbook.ShowingFlightsOnDevice
source: Showing flights stored on this device
zh: 仅显示存储于此设备上的飞行

# Logbook.SoloFlights
source: Solo Flights
zh: 单人飞行

# Logbook.To
source: To
zh: 到达机场

# Logbook.TotalFlightTime
source: Total Flight Time
zh: 总飞行时长

# Logbook.TotalTime
source: Total Time
zh: 总时长

# Global.Details
source: Details
zh: 细节

# Global.Name
source: Name
zh: 名称

# Global.Report
source: Report
zh: 违规报告

# Global.Reports
source: Reports
zh: 违规报告

# Global.Violation
source: Violation
zh: 违规

# Global.Violations
source: Violations
zh: 违规

# Logbook.ATCReport
source: ATC Report
zh: 违规报告

# Logbook.ATCReport.Description
source: ATC Report by [{0}] {1}
zh: 违规报告 管制员： [{0}]\n{1}

# Logbook.ViewFlightDetails
source: View Flight Details
zh: 显示详细信息

# Replay.Comments
source: Comments
zh: 注释

# Replay.Delete
source: DELETE
zh: 删除

# Replay.Duration
source: Duration
zh: 时长

# Replay.Edit
source: EDIT
zh: 添加注释

# Replay.FileSize
source: File Size
zh: 文件大小

# Replay.Import
source: IMPORT
zh: 导入

# Replay.Share
source: SHARE
zh: 分享

# Logbook.Details
source: Details
zh: 详情

# Settings.Controls.AltButtonCommandPrompt
source: Press button on Keyboard to assign
zh: 按下键盘上的按键来绑定

# Settings.Controls.Delete
source: Delete
zh: 清除

# Settings.Controls.MoveAxisPrompt
source: Move axis on controller to assign
zh: 移动控制器上的轴以绑定

# Settings.Controls.PressButtonOnController
source: Press button on Controller/Keyboard to assign
zh: 按下控制器/键盘上的按键以绑定

# Settings.Controls.PressButtonOrMoveAxis
source: Press button or move axis to assign
zh: 按下按键或移动轴以绑定

# Settings.Controls.Reset
source: Reset
zh: 重置

# SystemMessaging.Approach.CannotActivate
source: Approach Mode Cannot Be Enabled
zh: 无法接通APPR

# SystemMessaging.ApproachMode.AirspeedOutOfRange
source: Approach Mode Disabled - Airspeed out of range (250kts max)
zh: 无法使用APPR-空速过大（最大250节）

# SystemMessaging.ApproachMode.BankOutOfRange
source: Approach Mode Disabled - Bank out of range
zh: 无法使用APPR-坡度过大

# SystemMessaging.ApproachMode.LandingWeightOutOfRange
source: Approach Mode Disabled - Aircraft is overweight
zh: 无法使用APPR-飞机超重

# SystemMessaging.ApproachMode.VSNotEnabled
source: Approach Mode Disabled Vertical Speed Mode must be enabled when Approach Mode is active
zh: 无法使用APPR-必须激活垂直速度模式

# SystemMessaging.ApproachMode.VSOutOfRange
source: Approach Mode Disabled - VS out of range
zh: 无法使用APPR-垂直速度超限

# SystemMessaging.ATC.TuningTo
source: Tuning to {0} {1}
zh: 调频至 {0} {1}

# SystemMessaging.Autopilot.Disengaged
source: AUTOPILOT DISENGAGED
zh: 自动驾驶脱开

# SystemMessaging.Autopilot.DisengagedCheckParams
source: AUTOPILOT DISENGAGED - CHECK FLIGHT PARAMETERS
zh: 自动驾驶脱开-检查飞行参数

# SystemMessaging.Autopilot.EngagedWithClimbRate
source: AUTOPILOT ON - VS: {0:#0} ft/min
zh: 自动驾驶接通 - 垂直速度: {0:#0} ft/min

# SystemMessaging.Engine.MasterSwitchPrompt
source: Turn on the master switch in the electrical panel before starting engine
zh: 启动引擎前在电气页面打开主电源

# SystemMessaging.FlightPathVector.Off
source: FLIGHT PATH VECTOR OFF
zh: 飞行轨迹矢量：关

# SystemMessaging.FlightPathVector.On
source: FLIGHT PATH VECTOR ON
zh: 飞行轨迹矢量：开

# SystemMessaging.FlightPlan.Alt
source: ALT
zh: 高度

# SystemMessaging.FlightPlan.ArrivingAtDestination
source: ARRIVING AT DESTINATION in < 1min
zh: 1分钟后到达目的地

# SystemMessaging.FlightPlan.FlyHdg
source: FLY HDG
zh: 航向

# SystemMessaging.FlightPlan.FT
source: FT
zh: 英尺

# SystemMessaging.FlightPlan.NextWpt
source: NEXT WPT:
zh: 下一航点：

# SystemMessaging.FlightPlan.NextWptTurnWarning
source: NEXT WPT in < 1 Min - Turn to HDG
zh: 1分钟后到达下一航点：航向

# SystemMessaging.FuelDump.CannotStart.AircraftBelow7000
source: Cannot start fuel dump. Min altitude 7000ft AGL
zh: 无法开始放油-对地高度应至少为7000英尺

# SystemMessaging.FuelDump.CannotStart.AircraftBelowMLW
source: Cannot start fuel dump. Aircraft is below Maximum Landing Weight
zh: 无法开始放油-飞机重量已低于最大着陆重量

# SystemMessaging.FuelDump.CannotStart.FuelTooLow
source: Cannot start fuel dump. Fuel level too low!
zh: 无法开始放油-油量过低！

# SystemMessaging.FuelDump.Starting
source: Starting Fuel Dump - Monitor Fuel Level
zh: 放油开始-监控油量

# SystemMessaging.FuelDump.Stopped.AircraftBelow7000
source: Fuel dump stopped. Aircraft is below 7000ft AGL
zh: 放油已停止-飞机对地高度低于7000英尺

# SystemMessaging.FuelDump.Stopped.AircraftBelowMLW
source: Fuel dump stopped. Aircraft is below maximum landing weight
zh: 放油已停止-飞机重量已低于最大着陆重量

# SystemMessaging.FuelDump.Stopped.FuelTooLow
source: Fuel dump stopped. Fuel level too low
zh: 放油已停止-油量过低！

# SystemMessaging.Gear.UpWarning
source: Warning, Landing Gear is Up
zh: 警告：起落架未放下

# SystemMessaging.LowPowerMode.Disabled
source: Low Power Mode Disabled
zh: 省电模式关闭

# SystemMessaging.LowPowerMode.Enabled
source: Low Power Mode Enabled
zh: 省电模式开启

# SystemMessaging.OutOfRegion
source: Infinite Flight Pro is required to fly outside of the default regions. Tap here for more information
zh: 在默认区域外飞行需要Infinite Flight Pro订阅。点击查看更多信息

# SystemMessaging.Overspeed
source: Overspeeding! Reduce throttle/power to slow down below max aircraft speed
zh: 超速！减小油门把速度降低到飞机最大速度以下

# SystemMessaging.PushbackStarting
source: STARTING PUSHBACK
zh: 推出开始

# SystemMessaging.PushbackStopped
source: PUSHBACK STOPPED
zh: 推出停止

# SystemMessaging.Refueling.Aerial
source: Aerial Refueling Started...
zh: 空中加油开始

# SystemMessaging.Refueling.Complete
source: Refueling Complete
zh: 空中加油完成

# SystemMessaging.Refueling.Standard
source: Refueling Started...
zh: 加油开始

# SystemMessaging.SpeedMode.CannotActivate
source: Cannot activate speed mode. Airplane is on the ground.
zh: 无法接通速度模式-飞机未离地

# SystemMessaging.Stall.Approaching
source: Approaching stall! Push yoke/stick forward to recover
zh: 即将失速！立即推杆以改出

# SystemMessaging.Stall.InProgress
source: STALL! Push yoke/stick forward to recover
zh: 失速！！立即推杆以改出

# SystemMessaging.TimeScale.AutopilotWarning
source: Autopilot must be activated to change simulation time scale
zh: 改变时间流速前必须接通自动驾驶

# SystemMessaging.TimeScale.FighterJetsWarning
source: Simulation time scale cannot be changed for fighter jets.
zh: 飞行战斗机时无法改变时间流速

# SystemMessaging.Violations.AerobaticsWarning
source: AEROBATICS WARNING Aerobatic Maneuvers prohibited near airports.
zh: 特技飞行警告 机场附近禁止特技飞行

# SystemMessaging.Violations.RunwayWarning
source: RUNWAY IDLE WARNING Staying on active runways for extended periods of time is prohibited. Exit the runway or take off to avoid receiving a violation
zh: 跑道逗留警告 在开放跑道上停留时间过长属于违规。 尽快脱离跑道或起飞以避免违规。

# SystemMessaging.Violations.TaxiSpeedWarning
source: TAXI SPEED WARNING Max ground speed while taxiing: 35kts. Slow down to avoid violations.
zh: 滑行速度警告 滑行时最大地速：35节。 减速以避免违规。

# SystemMessaging.VNAV.Climb
source: VNAV unavailable during climb. This functionality is only available for descent.
zh: 垂直导航在爬升时不可用。该功能仅在下降时可用。

# SystemMessaging.VNAV.Descending
source: VNAV Descending to {0} at {1:n0}ft
zh: 垂直导航下降至 {0} 高度 {1:n0}ft

# SystemMessaging.VNAV.NoFlightPlanAltitude
source: VNAV Unavailable No altitude set for any waypoint in Flight Plan
zh: 垂直导航不可用 飞行计划中无高度设置

# SystemMessaging.VNAV.NoFlightPlanWaypoint
source: VNAV Unavailable No waypoint in Flight Plan
zh: 垂直导航不可用 飞行计划中无航点

# SystemMessaging.VNAV.TargetUpdated
source: VNAV Target updated to {0} ({2:#0.0}NM) @ {1:n0}ft
zh: 垂直导航目标更新至 {0} ({2:#0.0}NM) @ {1:n0}ft

# Violations.ExceededDisconnection
source: You have been disconnected due to excess violations for this current session.
zh: 由于违规次数过多，你已经被强制断线。

# Violations.LimitExceeded
source: Violation Limit Exceeded
zh: 违规次数超限

# WeightAndBalance.Cargo
source: Cargo
zh: 货物

# WeightAndBalance.FlightTime
source: Est. Flight Time
zh: 可飞行时长

# WeightAndBalance.FuelBurn
source: Fuel Burn
zh: 油耗

# WeightAndBalance.FuelTanks
source: Fuel Tanks
zh: 燃油

# WeightAndBalance.Heavy
source: Heavy
zh: 重载

# WeightAndBalance.Light
source: Light
zh: 轻载

# WeightAndBalance.Normal
source: Normal
zh: 中载

# WeightAndBalance.Others
source: Others
zh: 其他

# WeightAndBalance.Passengers
source: Passengers
zh: 乘客

# WeightAndBalance.Synchronize
source: Synchronize
zh: 同步

# WarningMessageControl.Reported
source: Reported
zh: 违规

# WarningMessageControl.TapToDismiss
source: Tap to dismiss
zh: 点击关闭

# WarningMessageControl.TapToContinue
source: Tap to continue
zh: 点击继续

# WarningMessageControl.ViolationsCount
source: Violations: {0}/{1}
zh: 违规: {0}/{1}

# Multiplayer.GotIt
source: Got it!
zh: 明白！

# Multiplayer.Welcome
source: Welcome
zh: 欢迎！

# Tips.Default
source: With your finger on the rudder control, slide down to activate the brakes on the ground.
zh: 向下拉动方向舵滑块即可在地面激活刹车。

# FlightRatingPage.CurrentGrade
source: Grade
zh: 等级

# FlightRatingPage.FlightRating
source: FLIGHT RATING
zh: 飞行评级

# FlightRatingPage.FlightTime
source: Flight Time
zh: 飞行时长

# FlightRatingPage.Penalty
source: Penalty
zh: 处罚

# FlightRatingPage.Reputation
source: XP
zh: 总经验

# FlightRatingPage.ReputationEarned
source: XP Earned
zh: 获得经验

# FlightRatingPage.ViolationCount
source: Violations
zh: 违规

# Multiplayer.Disconnected
source: DISCONNECTED
zh: 已断开连接

# ReportControl.ContinueOffline
source: Continue Offline
zh: 继续离线飞行

# ReportControl.Reason
source: Reason:
zh: 原因：

# ReportControl.ReportedBy
source: Reported By:
zh: 管制员:

# SplashScreen.LoadingAirport
source: Loading your Airport
zh: 正在加载机场

# SystemMessaging.OverspeedViolation.EnablingAutopilot
source: Setting autopilot speed to {0}
zh: 设置自动驾驶速度至 {0}

# SystemMessaging.OverspeedViolation.EnablingSpoilers
source: Enabling spoilers
zh: 开启扰流板

# SystemMessaging.OverspeedViolation.EnablingSpoilersAndAutopilot
source: Enabling spoilers and setting autopilot speed to {0}
zh: 开启扰流板并设置自动驾驶速度至 {0}

# SystemMessaging.OverspeedViolation.Issued
source: Speed Violation Issued
zh: 已收到超速违规

# SystemMessaging.OverspeedViolation.ReduceSpeedBelowKnots
source: Reduce speed below {0}kts to avoid violations
zh: 减速至 {0} 节以下避免违规

# SystemMessaging.OverspeedViolation.ReduceSpeedBelowKnotsBelow10k
source: Reduce speed below {0}kts below 10000ft to avoid violations
zh: 在高度低于10000尺时减速至 {0} 节以下避免违规

# SystemMessaging.OverspeedViolation.ReduceSpeedBelowMach
source: Reduce speed below Mach {0:0.00} to avoid violations
zh: 减速至马赫 {0:0.00} 以下避免违规

# SystemMessaging.OverspeedViolation.WarningTitle
source: SPEED WARNING
zh: 超速警告

# Violation.Level0Received.Message
source: You have been disconnected by a controller or staff member. This is not a Violation and no appeal is necessary.
zh: 你已被一名管制员或官方人员强制断线。 这不是违规，因此无需申诉。

# Violation.Level2Received.Message
source: You have received a level 2 violation and have been disconnected from your current session. You may begin another flight immediately and an appeal is not necessary if your total violation count allows it. We encourage you to review any applicable tutorials at youtube.com/infiniteflight
zh: 你收到了一个2级违规，并且已经被强制断线。 如果你的总违规次数未超过限制，那么你无需申诉就可以立即开始新飞行。 我们鼓励你在youtube.com/infiniteflight查看所有可用的教程。

# Violation.Level3Received.Message
source: You have received a level 3 violation and have been disconnected from your current session. We enourage you to review any applicable tutorials at youtube.com/infiniteflight
zh: 你收到了一个3级违规，并且已经被强制断线。 我们鼓励你在youtube.com/infiniteflight查看所有可用的教程。

# Violation.UnspecifiedReason
source: Unspecified Reason
zh: 无详细原因

# Violations.AerobaticManouvers.Message
source: Aerobatic Maneuvers prohibited near airports. A level 1 violation has been issued.
zh: 机场附近禁止特技飞行。你已收到一个1级违规。

# Violations.AircraftIdle.Message
source: Aircraft idle on active runway for too long A level 1 violation has been issued.
zh: 在跑道上停留时间过长。你已收到一个1级违规。

# Violations.GroundSpeed.Message
source: Exceeded max ground speed of 35kts. A level 1 violation has been issued. Slow down to avoid further violations.
zh: 地面滑行速度最大35节。你已收到一个1级违规。立即减速以避免收到更多违规。

# ATCRatingPage.FrequencyCount
source: Frequencies Staffed
zh: 担任席位数

# ATCRatingPage.Operations
source: Session Operations
zh: 有效指令数

# ATCRatingPage.Reports
source: Session Reports
zh: 违规报告数

# ATCRatingPage.Title
source: SESSION SUMMARY
zh: 管制报告

# ATCRatingPage.TotalOperations
source: Total Operations
zh: 有效指令总数

# ATCRatingPage.TotalTime
source: Time on Frequency
zh: 管制时长

# SystemMessaging.ATCActive
source: {0} {1} is active. You have been tuned to this frequency.
zh: {0} {1} 当前在线。已为你调至此频率。

# SystemMessaging.ATCOffline
source: {0} {1} is now offline
zh: {0} {1} 已下线

# SystemMessaging.ATCOfflineRetuned
source: {0} {1} is now offline. You have been tuned to {2} {3}.
zh: {0} {1} 已下线。已为你调至 {2} {3}。

# Settings.General.ClearCache
source: Clear Cache
zh: 清除缓存

# Settings.General.NoVoicesFound
source: No voices found
zh: 未找到语音

# Settings.Option.FiveSeconds
source: 5 Seconds
zh: 5秒

# Settings.Option.Never
source: Never
zh: 从不

# Settings.Option.TenSeconds
source: 10 Seconds
zh: 10秒
